Dados: Duas tabelas com 5 minutos de sinais a 512 Hz, totalizando 307200 pontos de dados.
       Cada ponto de dado possui 16 canais.
Problema: Temos dados de eletrodos de uma pessoa. O problema e que nesses dados temos interferencias de piscadas, batimentos cardiacos e outros artefatos. Vamos identificar esses artefatos para facilitar o processamento dos dados originais.
	Esses artefatos tem um perfil teorico.

Preprocessamento: retirar canais 1, 4, 5, 9, 12, 13 e 16;

Extracao de padroes: vamos testar diferentes algoritmos, mas provavelmente sera usada a analise de componentes principais (ACP) ou principal component analysis (PCA).

Avaliacao dos resultados: Os artefatos identificados pelo algoritmo serao comparados ao perfil teorico esperado para aqueles sinais.

